12 lab:
tomcat-users.xml - добавляем роли
	Идентификация — процедура, в результате выполнения которой для субъекта идентификации выявляется его идентификатор,
однозначно определяющий этого субъекта в информационной системе.
	Аутентификация — процедура проверки подлинности, например проверка подлинности пользователя путем сравнения
 введенного им пароля с паролем, сохраненным в базе данных.
	Авторизация — предоставление определенному лицу или группе лиц прав на выполнение определенных действий.

Form - постом username, password, не стандартизирована, Basic - concat(username,password) в Base64

13 lab:
Для загрузки файла необходимо иметь следующую  информацию:
        1) имя директории с пересылаемым файлом; 
	2) имя пересылаемого файла; 
	3) тип пересылаемого файла и соответствующий тип mime  (тип контента) протокола HTTP.
	4) Заголовок "Content-Disposition", "attachment; filename=..."

Загрузка файлов может быть выполнена сервлетом. 
Директорию клиента, в которую перемещается  файл, определяет браузер с помощью  дополнительного запроса.

15 lab:
POP3 (протокол почтового отделения версия 3) часто используется для связи с удаленным сервером электронной почты
и загрузки сообщений на локальный почтовый клиент с последующим удалением его на сервере

Порты POP3, по умолчанию являются такими:
Порт 110 — порт без шифрования
Порт 995 — порт SSL/TLS, также известный как POP3S

IMAP (протокол прикладного уровня для доступа к электронной почте), также как и POP3 используется для получения сообщений электронной почты на локальный клиент,
однако, он имеет существенное отличие — загружаются только лишь заголовки электронных сообщений, сам текст письма остается на сервере. 
Порт 143 — порт без шифрования
Порт 993 — порт SSL/TLS, также известный как IMAPS

SMTP, используется для связи с удаленным сервером и последующей отправке сообщений с локального клиента на удаленный сервер,
и в конечном итоге на сервер получателя сообщений.
Порт 25 — порт без шифрования
Порт 465 — порт SSL/TLS, также известный как SMTPS

IMAP оставляет содержимое письма на сервере, а POP3 скачивает его на ваш компьютер.